🐞 1Password X ベータ版は、最先端の生活を楽しむ冒険的な人々のためのものです。  最新の機能を最初に楽しみましょう。

1Password Xには1Passwordのメンバーシップが必要です。 まだアカウントを持っていない場合は、1Password Xをインストールして30日間無料でご利用いただけます。

1Passwordはネットで安全に使用できるパスワード保管庫です。 1Password Xを使用すると、Google Chromeで重要な情報に安全にアクセスできます。 パスワードの入力と保存、アイテムの検索と編集などできます。

1Password Xができること全てを見る：

📘 https://1pw.ca/x-start

1Passwordは常に改善しています。 参加して、 フィードバック、機能要求、バグレポート、すべてをお知らせください：https://1pw.ca/x-help-beta

💡 なぜ1Passwordを？

ウェブサイトごとに異なるパスワードを使用することは重要ですが、すべてのを追跡することが難しいです。 1Passwordはパスワードを管理します。パスワードは生成、保存、入力できます。

1Passwordを使用すると…1つのパスワードだけを暗記する必要があります。 他のすべてのパスワードと重要な情報は、選択するマスターパスワードを使用して保護されます。

1Password Xは単にパスワード保管庫以上のものです。 これはChromeと直接統合されており、必要な場所の1Passwordにアクセスすることができます：ウェブブラウザで。 パソコンのアプリをインストールせずに1つのパスワードのフルパワーを手に入れましょう。

1PasswordはMac、iOS、Windows、Androidなどのすべてのデバイスで利用できますから、いつもすべての情報を持っています。 1つのデバイスで行った変更は、他のデバイスですぐに利用できます。 詳しくは1Password.comをご覧ください。
