🐞 La versión Beta de 1Password X es para aquellos que disfrutan la aventura y viven al límite. Sé el primero en obtener todas las nuevas funcionalidades.

Sé el primero en obtener todas las nuevas funcionalidades. Si aun no tienes una, puedes subscribirte cuando instales 1Password X para obtener los primeros 30 días gratis.

1Password es un gestor de contraseñas que te mantiene seguro en línea. Con 1Password X, puedes tener acceso a todo lo que necesitas directamente en Google Chrome. Completa y guarda contraseñas, encuentra y edita elementos, y mucho más.

Ve todo lo que 1Password X puede hacer:

📘 https://1pw.ca/x-start

1Password X está en desarrollo. Involúcrate. Haznos saber tu opinión- lo que te gustaría ver, los problemas que encuentres, queremos saberlo todo: https://1pw.ca/x-help-beta

💡 ¿Por qué 1Password?

Quieres usar contraseñas distintas para cada sitio web, pero puede ser difícil seguirle la pista a todos. 1Password gestionará tus contraseñas por ti: genera, guarda y completa tus contraseñas.

Con 1Password solamente tendrás que recordar… una contraseña. Todas tus otras contraseñas e información importante están protegidas por tu Contraseña Maestra, que solamente tu conoces.

1Password X es más que un gestor de contraseñas. Se integra directamente con Chrome para que puedas tener acceso a 1Password donde más lo necesitas: en tu navegador. Obtén todo el poder de 1Password sin instalar la app de escritorio.

1Password está disponible en todos tus dispositivos: Mac, iOS, Windows y Android, así que siempre tendrás toda tu información contigo. Todos los cambios que realices en un dispositivo están disponibles inmediatamente en todos los demás. Aprende más en 1Password.com.
